ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ
Օ Ր Ե Ն Ք Ը
Ընդունված է Ազգային ժողովի կողմից 16 ապրիլի 1997 թ.
ՕԴԱՅԻՆ ՏԱՐԱԾՔԻ ՕԳՏԱԳՈՐԾՄԱՆ ՄԱՍԻՆ
Սույն օրենքը սահմանում է Հայաստանի Հանրապետության օդային տարածքի (այսուհետ` օդային տարածք) օգտագործման իրավական, տնտեսական և կազմակերպական հիմնադրույթները:
Օդային տարածքի օգտագործման պետական կարգավորումն ուղղված է օդային փոխադրումների, ավիացիոն աշխատանքների և այլ ծառայությունների մատուցման բնագավառում պետության, ձեռնարկությունների, հիմնարկների և կազմակերպությունների, ինչպես նաև քաղաքացիների կարիքների բավարարմանը, թռիչքների անվտանգության, պետության պաշտպանունակության և անվտանգության ապահովմանը:
Գ Լ ՈՒ Խ I
ԸՆԴՀԱՆՈՒՐ ԴՐՈՒՅԹՆԵՐ
